
このドキュメントでは、コンソールでTencentDB for MySQLインスタンスを作成する方法について説明します。

## 前提条件
Tencent Cloudアカウントを登録し、実名認証を完了する必要があります。
- Tencent Cloudアカウントを登録する必要がある場合：
<div style="background-color:#00A4FF; width: 170px; height: 35px; line-height:35px; text-align:center;"><a href="https://intl.cloud.tencent.com/register" target="_blank"  style="color: white; font-size:16px;" hotrep="document.guide.3128.btn1">ここをクリックしてください</a></div>
- 実名認証を完了する必要がある場合：
<div style="background-color:#00A4FF; width: 170px; height: 35px; line-height:35px; text-align:center;"><a href="https://console.cloud.tencent.com/developer" target="_blank"  style="color: white; font-size:16px;"  hotrep="document.guide.3128.btn2">ここをクリックしてください</a></div>

## 操作手順
1. [MySQL購入ページ](https://buy.cloud.tencent.com/cdb)にログインし、実際のニーズに応じて各設定情報を選択し、誤りがないことを確認した後、**今すぐ購入**をクリックします。
 - **課金モード**：従量課金をサポートしています。
    - トラフィック量が瞬間的に大きく変動するケースの場合は、従量課金を選択することをお勧めします。
 - **リージョン**：MySQLをデプロイするリージョンを選択します。Cloud Virtual Machineと同じリージョンを選択することをお勧めします。異なるリージョンのクラウド製品はプライベートネットワークが繋がらず、購入後は変更できません。
  - **アーキテクチャ**：2ノード、3ノードを提供します。各アーキテクチャの詳細については[データベースアーキテクチャ](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/38328)をご参照ください。
 - **プライマリとスタンバイのアベイラビリティーゾーン**：選択したプライマリ/スタンバイのアベイラビリティーゾーンが異なる場合（[マルチアベイラビリティーゾーンのデプロイ](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/8459)）、障害が発生したりアベイラビリティーゾーンの接続が切れたりするのを防ぐためにデータベースを保護できます。
 >?ソースインスタンスとレプリカインスタンスが異なるAZにある場合、2ms～3msのネットワーク同期遅延が発生する可能性があります。
 - **隔離ポリシー**：汎用型、専用型をサポートします。詳細については、[隔離ポリシー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/39794)をご参照ください。
 - **インスタンス仕様**：汎用型と専用型の2種類のインスタンス仕様を提供します。
    - 汎用型：割り当てられたメモリとディスクを独占し、同じ物理マシン上の他の汎用仕様インスタンスとCPUリソースを共有します。
    - 専用型：割り当てられたCPU、メモリ及びストレージリソースを独占します。
 - **ハードディスク**：ハードディスク容量はMySQL実行時の必須ファイルを保存するのに使用されます。
 - **データのレプリケーション方法**：非同期レプリケーション、半同期レプリケーション、強制同期レプリケーションの3種類の方法を提供します。[データベースインスタンスのレプリケーション](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/7913)をご参照ください。
 - **ネットワーク**：TencentDB for MySQLがあるネットワークです。CVMと同じリージョンにある同じVirtual Private Cloudを選択することをお勧めします。そうしない場合、プライベートネットワークを介してCVMとデータベースを接続し、デフォルト設定をDefault-VPC（デフォルト）にすることができません。
 -**セキュリティグループ**：セキュリティグループの作成と管理については、[クラウドデータベースセキュリティグループ](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/14470)をご参照ください。
 >? セキュリティグループのインバウンドルールはMySQLインスタンスの3306ポートを開放する必要があります。MySQLインスタンスのプライベートネットワークのデフォルトポートは3306で、カスタムポートもサポートされています。デフォルトのポート番号が変更された場合は、セキュリティグループ内で新しいポートを開放する必要があります。
 - **パラメータテンプレート**：TencentDBが提供するシステムパラメータテンプレートに加えて、カスタムパラメータテンプレートも作成できます。詳細については、 [パラメータテンプレートの使用](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/31906)をご参照ください。
 - **アラームポリシー**：Tencent Cloudリソースの状態が変化したときに通知を受け取るようにアラームポリシーを設定することもできます。詳細については、 [アラームポリシー](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/8457)をご参照ください。
 - **指定プロジェクト**：データベースインスタンスが属するプロジェクトを選択します。既定の設定はデフォルトプロジェクトです。
 - **購入数量**：各ユーザーが各アベイラビリティーゾーンで従量課金インスタンスを購入できる合計数量は10個です。
2. 支払いが完了すると、インスタンスリストが返され、インスタンスに**出荷中**と表示されます（おおよそ3～5分かかります。少々お待ちください）。インスタンスステータスが**未初期化**に変更されると、初期化操作を実行できます。

## 後続の操作
コンソールでMySQLインスタンスを初期化する方法の詳細については、[MySQLインスタンスの初期化](https://intl.cloud.tencent.com/document/product/236/3128)をご参照ください。
